字幕由Amara
org社群提供
經過漫長旅程之後
悟空終於到達了特拿美星了
他嘅戰鬥力簡直是不堪一擊
你是不可能打贏我嘅
不用打也已經知道了
不通啊…
讓我把你們四個一起送回王廚吧
小心啊
力高，奪命
奪命，衝賽
我嘅命啊
死喇
悟空只是隨意使出一招
已經將力高擊倒了
他已經成為超級薩雅人了
以一敵二
你們兩個怎麼樣啊？
現在回去自己嘅星球吧
也就係想學你們嘅同伴噉樣嘅收場啊
你聽到嘛？
對着我們兩個，他竟然還在發開口夢啊
對啊，睇嚟他剛才並不是用真正嘅
實力將力高擊倒嘅，只不過是力
高因為太過大意，才被他暗算到嘅
沒錯，他肯定是撞彩嘅
他嘅戰鬥數字根本沒變，是這麼低嘅
為…為甚麼呢？
悟空會這麼鎮定嘅？
爸爸…
正經軍團嘅紅色魔鬼
戰士
我是藍色旋風
你們就係不肯走啊
格古洛他一定會贏嘅
準備
是
真嘅沒人了
他沒興趣跟我們玩嘛
會不會是怕得不懂得動啊？
真是水皮啊，原來又是得把口嘅
實…實在是太快了
一定是怕了他們嘅速度，所以才呆了嘅
鐵絲啊，玩夠了
好
説得對啊，你給他兩招就開眼界了
好啊
不怕喇
走啊
他們好厲害啊
簡直太狂妄了
我們是所向無敵嘅精英軍團
你竟然不放我們在眼裏
哎吔
激動吧
我告訴你
你們實在太過魯莽了
非喇
겁工
噉…噉𠸏？
頭先嗰啲係咩招數嚟㗎？
氣功啊
悟空，用氣功彈開佢哋喇
我終於揾齊七粒龍珠喇
唔使幾耐，就可以得到永生㗎喇
不過我當初太過大意喇
點解我諗唔到
要實現願望，係要暗號嘅呢？
我最擔心嘅，就係嗰啲死性嘅藍尾
星人唔會將暗號話畀我聽㗎
噉…大長老啊
唔係啊
點講你哋先知明白㗎？
右邊係應該噉樣嘅
聽住啊
呢個新陣式
我唔知晒咗幾多心機諗出嚟㗎喇
遲下就表演畀大王睇，畀啲心機練習啊
係喇，如果你哋練得好嘅話
就有獎畀你哋
我都算好人喇
好啦，再嚟啊
力高
不得
哲師
古道
結佬
我哋就係…
精英軍團
哲師
做咩啊，掂啲龍珠啊
啲龍珠係大王千叮萬囑吩咐我
好好咁睇住嘅，點解要掂啊？
點解啊？
噉…
討苦啊
既然你哋噉想摸個話，我就畀個機會你哋
好啦，儘管試下摸喇
邊個摸到龍珠個話，我就畀兩粒糖佢喇
兩粒，以示褒揚
你哋做乜嘢啊？
噉個樣，你哋永遠都唔
可以成為出色嘅戰士
無言
囡隊
謝謝，小旦
…
大哥哥啊，佢哋兩個同爸爸比較
好似差好遠噉喎，簡直係冇得比啊
1006330
係啊，睇嚟似喇
1035950
佢哋嘅實力同鏟頭髮嗰個
唔會差得幾遠㗎咋，肯定有極強嘅功力
1043450
以我嘅睇法呢
係悟空實在太過犀利喇，令對手冇晒扶喎
1048890
係啊，但係爸爸嘅氣好似冇佢哋噉強喎
1057330
點…點解噉𠸏？
1059610
佢哋嘅戰鬥數值，好冇二問喇
只係得5000咋喎，點解打唔到佢哋嘅呢？
1067510
格古諾佢已經修練到
只係喺攻擊嗰一剎那先突然將戰鬥力大大提高
1074730
噉樣，佢就可以盡量減少消耗體力喇
1082390
由於只不過係好短嘅時間喇
所以喺眼罩嗰度根本上係察覺唔到嘅
1088835
佢…佢嘅攻力已經登峰操極喇
點解佢會突然間咁犀利嘅呢？
1096370
唔太可惡喇
咁下等嘅戰士點可以容忍佢㗎？
1101510
自私啊
1104270
忍於用紅藍極光球
1106710
使用紅藍極光球？
1110450
日語係噉話喇
1112190
好啦，準備好未啊？
1114530
好啦
1149780
點解噉𠸏？
1156420
好可惡啊
1160920
留低一個弱質類子喺呢度，都唔知點搞嘅
1164580
嗰個悟空又係𠸏，遲咗咁多都未到都有嘅
1168800
佢嚟到，話要佢帶我返地球啊
1173990
再留喺啲噉嘅地方啊
我啲皮膚肯定會操晒，以後唔使見人㗎啦
1185260
我一定要返地球
1217530
好…好
1227770
惡啊
1231450
自私
1233990
咩事啊？
1236030
日語噉喇，使出你嘅極光球
1239870
我諗，以佢噉嘅速度，一定會避開逃走嘅
1244370
噉又點啊？
1246310
仲使問嘅，趁佢閃避開嗰陣
我就由後面襲擊佢
1251250
全個宇宙，我嘅速度係最快嘅
佢冇可能避得開嘅
1255690
我明白喇，對付啲噉嘅人，都要咁辛苦
1260690
嚟啦
1263920
極光球
1276600
快啲避啦
1281600
咩話？
1282680
唔係呀？
1288960
佢噉都撥開咗啊
1295640
好惡啊
1315700
1316940
走咗去邊呢？
1321920
喺你後面啊，畢多
1339530
悟空嘅實力，竟然遠遠凌解精英軍團之上
1344450
唔通悟空佢真係成為咗傳説
中所講嘅超級殺害人？
1398620
恐嚇
1414770
頂住
1416410
冇咩事，可惡啊
1417310
發生咩事？
1417531
拎得出道
1418430
冇咩事，拎得出道
1419610
萬害
1423430
極光球
1425730
攻擊
1432300
뭘嗱？
1432980
撲到
1434820
字幕由Amara
1435121
org社群提供